C'était le matin à Lyon. 
Yves rêvait d'une journée comme les autres mais dans son rêve, 
Lucius Malefoy, son pire ennemi, 
n'existait pas. Yves fut réveillé par Daniel, 
à qui il avait promis d'aller faire une rencontre d'extraterrestres. 

Yves se leva difficilement et regarda par la fenêtre de son abri, il pleuvait. 
Ils marchèrent jusqu'au vaisseau qui faisait le trajet vers le repaire des extraterrestres quand soudain, 
Lucius Malefoy armé d'un pistolet surgit d'un cratère.

Yves et Daniel coururent vers la fussée où ils s'y cachèrent. 
Lucius Malefoy les chercha et failli repartir quand Daniel éternua.

Lucius Malefoy se retourna, attrapa Daniel le mis dans le coffre de sa Corvette garée en contrebas et démara a toute allure.

Yves couru aprés la Corvette de Lucius Malefoy mais il n'aperçut que la plaque d'immatriculation : 57-FBZ-83. 
Il se rendit au commisairiat de Lyon malgré le temps pluvieux et y deposa sa plainte au sujet de l'enlevement de Daniel.